Observacion ejercicio Avion (11?):
   protected: A estos datos podemos acceder desde una clase que hereda de la misma. 
   private: No podremos acceder a los datos desde una clase que hereda de la misma, 
            solamente podremosa acceder a esos datos mediante funciones pertenecientes 
	    a la misma clase.

El garbage collector no libera memoria para las variables que creamos con new ..., hay
que liberar la memoria a mano con delete.

Funciones virtuales (por defecto en destructores), nos sirven para utilizar funciones
con el mismo nombre que pertenecen a clase diferentes y se implementan de manera
diferente.

Ver solos ejercicio de clase Abstracta (compuertas)
Configurar opciones de apagado de pantalla, suspencion, etc